XXX（采购代理机构名称）：

我公司作为本次采购项目的供应商，根据磋商文件要求，现郑重承诺完全响应本项目磋商文件规定的所有实质性要求：

1、关于采购预算要求：完全响应；

2、关于落实政府采购政策需满足的资格要求要求：完全响应；

3、关于最高限价要求：完全响应；

4、关于低于成本价不正当竞争预防措施要求：完全响应；

5、关于响应文件有效期要求：完全响应；

6、关于磋商费用要求：完全响应；

7、关于充分、公平竞争保障措施要求：完全响应；

8、关于联合体竞争性磋商要求：完全响应；

9、关于知识产权要求：完全响应；

10、关于磋商文件的构成要求：完全响应；

11、关于供应商应按照磋商文件的规定和要求编制响应文件。供应商在成交后将成交项目的非主体、非关键性工作分包他人完成的，应当在响应文件中载明或磋商过程中澄清的要求：完全响应；

12、关于响应文件的语言要求：完全响应；

13、关于计量单位要求：完全响应；

14、关于本次磋商项目的报价货币为人民币，报价以磋商文件规定为准的要求：完全响应；

15、关于响应文件应由供应商法定代表人/主要负责人/本人或其授权代表在响应文件要求的地方签字（注：供应商为法人的，应当由其法定代表人或者授权代表签字确认；供应商为其他组织的，应当由其主要负责人或者授权代表签字确认；供应商为自然人的，应当由其本人或者授权代表签字确认）或加盖私人印章，要求加盖公章的地方加盖单位公章，不得使用专用章（如经济合同章、投标专用章等）或下属单位印章代替的要求：完全响应；

16、关于响应文件应按磋商文件的要求签署、盖章要求：完全响应；

17、关于合同分包要求：完全响应；

18、关于合同转包要求：完全响应；

19、关于“第五章中带“★”的要求：完全响应；


供应商名称：XXXX（单位盖章）。

法定代表人/单位负责人或授权代表（签字或加盖个人印章）：XXXX。

日期: XXXX。